ଏହା ମୋ କଳ୍ପନା ଅପେକ୍ଷା ଭଲ, ଏହା ବିନା ସ୍ୱପ୍ନ ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ |
ମୁଣ୍ଡର ସାମାନ୍ୟ ବିଟ୍ |
ତୁମେ କ’ଣ ଭାବୁଛ ତୁମେ ଟାୱେଲ ଧରି ଭଲ କାମ କରୁଛ ମନକୁ କେହି ଆସେ ନାହିଁ |
ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ତାଲିମ ନେଉଛି ତୁମେ ମୋ ଏକାଗ୍ରତାକୁ ଭାଙ୍ଗି ଦେଇଥାନ୍ତ |
ତୁମ ଉପରେ ଧ୍ୟାନ ଦେବା କଣ ଗୋଟିଏ ପାଦ ଅନ୍ୟ ପାଦ ଆଗରେ ରଖ ଏବଂ ଚେଷ୍ଟା କର ନାହିଁ |
ପଡ଼ିବା ପାଇଁ ତୁମକୁ ଚେତାବନୀ ଦିଆଯାଇଛି କ୍ଲେମେଣ୍ଟସ୍ କେବଳ ମୋ ରାସ୍ତାରୁ ଦୂରେଇ ରୁହ |
ମୁଁ ଏକ ଅତି ସୂକ୍ଷ୍ମ ପରୀକ୍ଷଣରେ କାର୍ଯ୍ୟ କରୁଛି, ଏହାର ଟ୍ରାନ୍ସଡୁସରଗୁଡ଼ିକ ଅତ୍ୟଧିକ |
ଠିକ୍ ଶବ୍ଦ ପାଇଁ ସମ୍ବେଦନଶୀଳ |
ତୁମର ଗଳା ଡାକ୍ତର କେନ୍ ସହିତ କିଛି ଭୁଲ୍ ଅଛି ବୋଧହୁଏ ମୋତେ ନିର୍ବାଚିତ ହେବା ଆବଶ୍ୟକ |
ସ୍ପଷ୍ଟ କରିବାକୁ ଯେ ଯେକ loud ଣସି ଉଚ୍ଚ ଶବ୍ଦ ସମ୍ବେଦନଶୀଳଙ୍କୁ କ୍ଷତି ପହଞ୍ଚାଇବ |
ଟ୍ରାନ୍ସଡ୍ୟୁସର ଯାହାକି ଆପଣ ମୋତେ କିଛି କ୍ଷଣ ପୂର୍ବରୁ ଉଲ୍ଲେଖ କରିଥିବେ |
ତେବେ ତୁମେ କ’ଣ କାମ କରୁଛ?
ଯେତେବେଳେ ଏହି ଡିଭାଇସ୍ ଭୂମିରେ ରଖାଯାଏ, ଏହା ସର୍ବାଧିକ ମାପ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହେବ |
ଆପଣ ପୃଥିବୀ ପୃଷ୍ଠର ଗତିବିଧିରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ଆଣିପାରନ୍ତି ଯେପରି ଏହା ହେବ |
ଜାଣନ୍ତୁ ଯଦି କେହି ଏକ ବାଲୁକା କଳା ନିର୍ମାଣ କରୁଛନ୍ତି ନା ତାହା ତାହା କରିପାରିବ ନାହିଁ କିନ୍ତୁ |
ଏହା ଶବ୍ଦ ତରଙ୍ଗ ମାଧ୍ୟମରେ ପୃଥିବୀର ଭୂତଳ ତଳେ ଥିବା କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଖଣ୍ଡକୁ ଚିହ୍ନଟ କରିପାରିବ |
ଏବଂ ଏହି ସୂଚନା ଭୂକମ୍ପ ବିଶେଷଜ୍ଞମାନଙ୍କୁ ଘଟଣାର ପୂର୍ବାନୁମାନ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିଥାଏ |
କିଛି ମାସ ପୂର୍ବରୁ ଭୂକମ୍ପ ଏହା କରିପାରେ କିନ୍ତୁ ଏହା କହିପାରିବ ନାହିଁ |
କେହି ଜଣେ ବାଲୁକା କଳା ନିର୍ମାଣ କରୁଛନ୍ତି |
ତୁମେ ଏପରି କିଛି ଚାହୁଁଛ କି ସ୍କୁଲରେ ଏହି ଲୋକ ଅଛି ଯିଏ ମୋତେ ଦେଉଛି |
କଠିନ ସମୟ କାରଣ ସେ ଟ୍ରାକ୍ ଷ୍ଟାର୍ ଏବଂ ମୁଁ କେବଳ ଟାୱେଲ୍ ବାଳକ ଭଲ ସେ ସେ ନୁହେଁ |
ତୁମ ଅପେକ୍ଷା ଭଲ ତୁମେ ତାଙ୍କୁ ଅଣଦେଖା କରି ପାରିବ ନାହିଁ |
ହେ ମହାନ ଡ। J ଏହା କାମ କରେ ହଁ ଏହା କାମ କଲା |
ଦୁ sorry ଖିତ ଦେଖନ୍ତୁ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ବାଳକ ଥିଲି ମୋର ଦୁଇଜଣ ଯୁବକ ମୋତେ କଷ୍ଟ ଦେଉଥିଲେ |
ସେମାନେ ମଧ୍ୟ ବେସବଲ୍ ର ଅଧିନାୟକ ଥିଲେ |
ଦଳ ଦୁହେଁ ଶପଥ କରିଥିଲେ ଯେ ତୁମେ ସେମାନଙ୍କ ଦଳ ପାଇଁ ମୋତେ କେବେବି ବାଛିବ ନାହିଁ |
ମୁଁ ଜାଣିଥିଲି ଯେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣେ ମୋତେ ବାଛିବାକୁ ପଡିବ ଏବଂ କିଛି ସମୟ ପରେ ଭଲ ହେବ |
ଅନ୍ଧାର ଏବଂ ମୁଁ ଭଲ ଘରକୁ ଗଲି ତୁମେ ନିଶ୍ଚୟ ପ୍ରାୟ ତିନିଟି ପାଇଁ ପାଇବାକୁ ଚାହୁଁଛ |
ବର୍ଷ ଏବଂ ମୁଁ ଏହା ଭୁଲିଗଲି ମୁଁ ଫେରାଇ ଆଣିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିଥିବାରୁ ଆପଣଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ ଦେବାକୁ ଚାହେଁ |
ଯେକ time ଣସି ସମୟରେ ବିନ୍ଦୁ ହେଉଛି ସେହି ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ fashion ଙ୍ଗରେ ସେହି ଭୟଙ୍କର ଅନୁଭୂତି |
ବିଜ୍ଞାନ ପ୍ରତି ମୋର ଆଗ୍ରହ ଆବିଷ୍କାର କରି ମୁଁ ମୋର ଆତ୍ମ ସମ୍ମାନ ବ then ଼ାଇଲି ଏବଂ ତା’ପରେ ସେଗୁଡ଼ିକ |
ପିଲାମାନେ ଆଉ ମୋ ପାଖକୁ ଯାଇ ପାରିବେ ନାହିଁ ମୁଁ ସେମାନଙ୍କ ନାମକୁ ମଧ୍ୟ ମନେ ରଖିପାରୁ ନାହିଁ |
ଆଣ୍ଡ୍ରୁ ବହୁତ ପ୍ରେରଣାଦାୟକ ଆପଣଙ୍କର ମଧ୍ୟ ପ୍ରତିଭା ଅଛି ତେଣୁ ଏହାକୁ କେବଳ ଭୁଲିଯାଅ |
ପିଲା ଓ Oh ତୁମେ ଯେପରି କରିଛ ଧନ୍ୟବାଦ ଡ। J ଏହାକୁ ଉଲ୍ଲେଖ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ |
ରାଣ୍ଡି କଲିଅର୍ ସ୍କଟ୍ ସ୍ଥିର ହୋଇଛି |
କ’ଣ ଏକ dweeb ଏକ ମିନିଟ୍ ଅପେକ୍ଷା କରେ |
ଡେଭିଡ ମାଥ୍ୟୁସ୍ ଦ୍ରୁତ ହୋଇପାରନ୍ତି କିନ୍ତୁ ସେ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଜଣେ ଅଲ୍ଟ୍ରା ଫାଷ୍ଟ ଲେଡି ଏବଂ |
ଭଦ୍ରବ୍ୟକ୍ତିମାନେ ଦ୍ରୁତତମ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଏବଂ ସବୁଠାରୁ ଲୋକପ୍ରିୟ ପାଇଁ ଗାଡ଼ିରେ ମୁଖ୍ୟ ଘଟଣା |
ବ୍ରିଆଉଡ୍ ହକ୍ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ କ୍ଲେମନ୍ସର ବ୍ୟକ୍ତି |
ଲେଡିଜ୍ ମହିଳାମାନେ ଦୟାକରି ଲେନ୍ 3 ରେ ନିଷ୍ଠୁର ମୂର୍ଖ ଏବଂ ଜନପ୍ରିୟ ଦାଉଦ |
ମାଥ୍ୟୁସ୍
ଆସନ୍ତାକାଲି ଭଲର ଶକ୍ତି ଜଗତର ମୂର୍ଖ ଶକ୍ତି ଉପରେ ବିଜୟୀ ହେବ |
ଅଲ୍ଟ୍ରା ଜଙ୍କ୍କୁ ଭେଟନ୍ତି ସେମାନେ ଜାଣିପାରିବେ ନାହିଁ ମୁଁ ଅଲ୍ଟ୍ରା ଜକ୍, ସେମାନଙ୍କୁ କେବଳ ଚିନ୍ତା କରିବାକୁ ପଡିବ |
ମୁଁ ସ୍ natural ାଭାବିକ ଭାବରେ ଭିଏନ୍ ପାଞ୍ଚରେ ଆଠ ନବେ ନଅ ଶହ ଚମତ୍କାର |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ |
ବହୁତ ଶୀଘ୍ର ଯାହା 9-5 ଖରାପ ନୁହେଁ ଯଥେଷ୍ଟ ଭଲ ନୁହେଁ |
ହେ ବାପା, ଯଦି ତୁମେ ବାକି ସମସ୍ତଙ୍କ ପାଇଁ କୋଚ୍ ହେବାକୁ ଚାହୁଁଛ ମୋର ସମୟ କିପରି ଭଲ?
ଜୀବନ ବାପା ଏହା କେବଳ ଅଭ୍ୟାସ କରନ୍ତି ନାହିଁ ବାପା |
ଆରେ କୋଚ୍ କ’ଣ ଅଛି ଯଦି ମୁଁ ଦଳ ପାଇଁ ଚେଷ୍ଟା କରିପାରିବି ଏବଂ ତୁମେ ଦଳରେ ଅଛ |
କିକ୍ ନା ମୁଁ ଭଲ ଭାବରେ ଚାଲିବାକୁ ଚାହେଁ ଧନ୍ୟବାଦ ଭଲ ଭାବରେ ଆମେ ଯଥେଷ୍ଟ ଧୀର ଯୁବକ ପାଇଲୁ |
ଦଳରେ ପୂର୍ବରୁ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ତୁମେ ଭଲ କାଡେନ କିନ୍ତୁ ଗତ ବର୍ଷ ତୁମେ 30 ତମ ସ୍ଥାନକୁ ଆସିଛ |
ସମୟ ଚାର୍ଲ୍ସ ଏବଂ ଏହି ବର୍ଷ ତୁମେ ଆସିଛ 29 ବର୍ତ୍ତମାନ ଆସ |
ଠିକ୍ ଏକ ଭଲ ମନୋଭାବ ପିଲା ଏହାକୁ ରଖ, ହୁ ଠିକ ଅଛି ତୁମେମାନେ ମାରିବା |
ତୁମେ ଡୋପ୍ ପରି ଗନ୍ଧ କରୁଥିବା ଚାଲ ଚାଲ ଯିବା |
ତୁମେ ତୁମର ଗାଡ଼ିରେ କାହିଁକି ରହିପାରିବ ନାହିଁ ମୋର କାନ୍ଦିବା ପାଇଁ ତୁମର କ mor ଣସି ନ als ତିକତା ନାହିଁ |
ବାହାରେ
ଆସନ୍ତୁ ପିଲା ଏହାକୁ ଆଣନ୍ତୁ ଚାଲ ଯିବା ଚାଲ ଯିବା |
ଆଜି ତୁମେ କିପରି ଭଲରେ ଏଠାକୁ ଆସିବ ମୁଁ ବସ୍ ନେଇଥିଲି କିନ୍ତୁ ବେଳେବେଳେ |
ନା ନା ନା ନା ନା ମୁଁ କହୁଛି ତୁମେ କିପରି ଏତେ ଶୀଘ୍ର ଟ୍ରାକ୍ ଚାରିପାଖରେ ପହଞ୍ଚିଲ ମୁଁ ହଁ ଦ ran ଡିଲି |
ତୁମେ ମୋ ପିଲାକୁ ଭଲ ଭାବରେ ଧରି ରଖିଛ ମୁଁ ପ୍ରକୃତ କଠିନ ପରିଶ୍ରମ କରୁଛି |
ଶୁଣ, ତୁମକୁ କୁହ ତୁମେ ଆସନ୍ତାକାଲି ପୋଷାକ ପାଇଁ ଆସିବ ଠିକ୍ ଅଭ୍ୟାସ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ |
ଧନ୍ୟବାଦ କୋଚ୍ ମୁଁ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ କ’ଣ ପିନ୍ଧିବା ଉଚିତ୍ |
ହାଏ ହେ ନମସ୍କାର କ୍ଲେମେନ୍ସ ମୋତେ ଷ୍ଟିଫାନି ବୋଲି ଡାକନ୍ତି ଦୟାକରି ଠିକ୍ ଅଛି |
ଷ୍ଟିଫାନି ଆପଣ ଜାଣିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ନାହିଁ ଯେ ଆପଣ ମୋତେ କ’ଣ କହିପାରିବେ ଓହ ନିଶ୍ଚିତ |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁରେ ରହିବାର ସୁଯୋଗ ପାଇବା ବେଞ୍ଜାମିନ୍ ବେଞ୍ଜାମିନ୍ ଭଲ ନୁହେଁ |
ଟ୍ରାକ୍ ଦଳ ହଁ ମୁଁ ସେ ବିଷୟରେ କିଛି ଶୁଣି ନାହିଁ ହଁ ବୋଧହୁଏ କୋଚ୍ |
ତାଙ୍କ ସହ ବହୁତ ପ୍ରଭାବିତ ହୋଇ ସେ ହୁ 5:00 ବେଞ୍ଜାମିନ୍ ବାଇ ଷ୍ଟିଫାନି |
ନମସ୍କାର ପିଲାମାନେ ଏହା ମଜା କରିବେ ହୁଁ ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ କିଛି ପ reading ା କରୁଛି ଏବଂ
ସେମାନେ କୁହନ୍ତି ଚାରି ଶହ ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟ୍ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ତୁମେ ଗତି କରିବା ଉଚିତ୍ |
ନିଜେ ଏବଂ ତାପରେ ଏହାକୁ ଶେଷରେ pour ାଳନ୍ତୁ ତୁମେମାନେ କ’ଣ ଭାବୁଛ ମୁଁ ସମୟ ଆସିଛି |
400 ରେ ତୁମେ କ’ଣ କରିପାରିବ ଦେଖିବା ପାଇଁ ତୁମର ରେଖା ଭଦ୍ରଲୋକମାନେ ମୁଁ ମାନେ ଯୁବକ ମାନେ |
କିଛି କ strategy ଶଳ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଛି ମୁଁ କିଛି ଚିନ୍ତା କରେ ନାହିଁ
ତୁମେ
ଥରେ ଆପଣ ଏହି ଲେନ୍ ଚେଷ୍ଟା କରିବା ପରେ କ୍ଲେମେଣ୍ଟସ୍ |
ତିନୋଟି ଗାଡ଼ିରେ ତୁମର ମାର୍କକୁ ଠିକ୍ ଭଦ୍ରଲୋକମାନେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ସହରର ପ୍ରିୟ ଯାଆନ୍ତୁ ଏବଂ |
ତୁମେ କ୍ଲେମେନ୍ସକୁ କ୍ଲେମେନ୍ସ କର |
ଏବଂ ଏକ ଭାବନା ସେମାନେ ମୋତେ ଯିବାକୁ ଦେବେ ଯାହା ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ସେ କେବଳ |
କ here ଣସି ସ୍ଥାନରୁ ବାହାରି ନାହିଁ ଭଲ ଯେତେବେଳେ ଆପଣ ସେହି ବାହାନା ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବେ |
ସେମାନେ ଭଲ କାର୍ଯ୍ୟ ପିଲାଙ୍କୁ ଛାତ୍ରବୃତ୍ତି ପ୍ରଦାନ କରୁଛନ୍ତି |
ଆସନ୍ତା ସପ୍ତାହରେ ତୁମେ ସେହି ଦ race ଡ଼ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଭଲ କାମ, ଏହା କୋଚ୍ ପ୍ରକୃତରେ ଦ୍ରୁତ ଓହ ମୁଁ |
ଦୁ sorry ଖିତ ମୁଁ ତୁମ ପରି ହସିବା ଉଚିତ୍ ନୁହେଁ ଯେ ନା ମୁଁ କହୁଛି ତୁମେ ଚଳାଉଛ |
ତୁମେ ପ୍ରକୃତରେ ପ୍ରତିଭାଶାଳୀ ଓହ ଧନ୍ୟବାଦ ତୁମେ ପ୍ରକୃତରେ ଜଣେ girl ିଅ |
ଏହି ରାଉଣ୍ଡ ଖୋଲିବ ଏବଂ ଆମକୁ ଠିକ୍ ମୋ ମା’ରେ ଏକ girl ିଅ ବ raised ାଇ ପାରିବ |
ମୋ ସହିତ ପ୍ରକୃତ girl ିଅ ସହିତ କଥା ହୁଅ ଏବଂ ମୋତେ ତାଙ୍କୁ କିମ୍ବା କିଛି ବାଧ୍ୟ କରିବାକୁ ପଡିଲା ନାହିଁ |
ତୁମେ କିପରି ଦ race ଡ଼କୁ ଜିତିଲ ମୁଁ ପ୍ରଥମେ ଫାଇନ୍ ଲାଇନ୍ ଅତିକ୍ରମ କଲି ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ମୁଁ କ’ଣ କହୁଛି |
ତୁମ ବିନା ତୁମ ସାଙ୍ଗ ଅଲଟ୍ରାମନଙ୍କ ଠାରୁ ସାମାନ୍ୟ ସାହାଯ୍ୟ ମୁଁ ତାଙ୍କ ବିନା ଟିକିଏ ସାହାଯ୍ୟ |
ଧୂଳି ହୋଇଥାନ୍ତା ତୁମେ ତୁମର ଶକ୍ତି ସେହି ଉପାୟରେ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବ ନାହିଁ ମୁଁ ନୁହେଁ |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁଙ୍କୁ କାହାକୁ ଆଘାତ କରିବା ତୁମେ ତୁମର ଶକ୍ତି ବ୍ୟବହାର କରିବା ପାଇଁ ଏକ ଶପଥ କରିଛ |
ସେମାନେ ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି ତୁମେ ଏହି ସମସ୍ତ ଡ। ଜେଫ୍ କୋଡ୍ ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ
ପିଲା ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ମୁଁ ଅଲଗା ମୁଁ ଶେଷରେ ଜଣେ ବିଜେତା ଆଣ୍ଡ୍ରୋସ୍ ହୋଇପାରେ |
ଆରେ ଡେଭିଡ ଆସନ୍ତାକାଲି ଟ୍ରାକରେ ସାକ୍ଷାତ ପାଇଁ ଶୁଭକାମନା |
ହାଏ ହାଏ ଏହା ଟ୍ରାକରୁ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ମୋର ଭଲ ମନେ ଅଛି ମୁଁ ତୁମକୁ a ପାଇଁ ଦେଖିନି |
ଯେତେବେଳେ ମୋର ନିଷ୍ଠୁର ତାଲିମ କାର୍ଯ୍ୟସୂଚୀ ସହିତ ମୁଁ ତୁମଠାରୁ ବହୁତ କିଛି ନିଶ୍ଚୟ ନେବି |
ସବୁକିଛି ମୁଁ ଭାବୁଥିଲି ତୁମର ନାମ କ’ଣ?
ସିନ୍ଦି ଓ oh ଏହା ବହୁତ ସୁନ୍ଦର, ତୁମେ ମୋର ନାମକୁ ସେହି ପରି ଏକ ନାମ ପାଇଲ |
ମୁଁ ଓ oh ଏହା ହେଉଛି ସର୍ବୋତ୍ତମ ଉପାୟ ହଁ ତୁମେ ମଧ୍ୟ କରିଛ |
ଆଜି ରାତିରେ ଏକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖିବାକୁ କିମ୍ବା କିଛି ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ ଦେଖିବାକୁ ପସନ୍ଦ କରିବି |
ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର କିନ୍ତୁ ମୋତେ ମୋ ମାଙ୍କୁ ପଚାରିବାକୁ ପଡିବ ଓ oh ଭଲ ଜି, ମୋର ଯଥେଷ୍ଟ ଟଙ୍କା ଅଛି କି ନାହିଁ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ |
ଆମ ତିନିଜଣଙ୍କ ପାଇଁ ନା ମୁଁ ମୋ ମା’ଙ୍କୁ ତିନୋଟି ଯିବା ଠିକ ଅଛି କି ନାହିଁ ଦେଖିବା ପାଇଁ କରେ |
ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ଓ Oh ଭୟଙ୍କର ହେବ ମୁଁ ଆଜି ତୁମର ଘର ହେବି |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ତୁମେ କିଛି ଭୁଲି ଯାଉ ନାହଁ |
ମୁଁ ମୋର ଠିକଣା କହିଥିଲି
ତେବେ ତୁମେ କ’ଣ ଭାବୁଛ ମୁଁ ଭାବୁଛି ପଞ୍ଚମ ପୋଷାକ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଆହା ଥିଲା |
ସେମାନଙ୍କର ରେନ୍ ଏହି ତାରିଖ ଆପଣଙ୍କ ଭାଇମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ତେଣୁ ଯଦି ଆପଣ ଏହାକୁ ସମାଲୋଚନା କରିବେ |
ଗଠନମୂଳକ ହେବା ଉଚିତ ଏହାକୁ ଆଉ ଏକ ସଟ ଦିଅ ହେ ହେ ଡେଭିଡ ତୁମେ କଣ କରୁଛ |
ମନ୍ତବ୍ୟ ମୁଁ ବ୍ୟସ୍ତ ଅଛି ତୁମେ ପୂର୍ବ ରାତିରେ ଏକ girl ିଅ ସହିତ ବାହାରକୁ ଯାଉଛ |
ଦ race ଡ଼ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ଏହାକୁ ଗମ୍ଭୀରତାର ସହ ନିଅ ନାହିଁ ତୁମେ ମଜା କରୁଛ ମୁଁ ଛଅ ଚେଷ୍ଟା କରିଥିଲି ଧନ୍ୟବାଦ |
ଏହା ପୂର୍ବରୁ ରେସ୍ ଆସନ୍ତାକାଲି କ୍ଲେମେଣ୍ଟସ୍ ଓହ ହଁ ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ଦେଖୁଛି |
ଏହାକୁ ଆଗକୁ ହଁ ହଁ ତୁମେ ଚିନ୍ତିତ ନୁହଁ ହେ |
ଯାହା ଘଟେ
ମୁଁ ତୁମ ପାଇଁ ଏହା ପାଇଲି ଓହ ତୁମକୁ ତାହା କରିବାକୁ ପଡିବ ନାହିଁ |
ତୁମେ ଠିକ୍ ୱୋ ଧନ୍ୟବାଦ ମୁଁ ଭାବିଲି ଏହା ତୁମକୁ ଭାଗ୍ୟ ଆଣିପାରେ |
ଏହା ପୂର୍ବରୁ ଅଛି |
ଭଲ, ମୁଁ ଯିବା ଭଲ ନୁହେଁ ତୁମେ କିଛି ଭୁଲି ନାହଁ ଓହ ପାଇଁ ଧନ୍ୟବାଦ |
ସାର୍ଟ ନା ମୁଁ ଚାହୁଁଥିଲି |
ସେଗୁଡିକ ପୁନ rew ସଂଯୋଗ କଲେ ସେମାନେ ବହୁତ ଦୁର୍ବଳ ଥିଲେ ବର୍ତ୍ତମାନ ମୁଁ ସେମାନଙ୍କ ସମ୍ବେଦନଶୀଳତା ପରୀକ୍ଷା କରୁଛି |
ଅତ୍ୟଧିକ ଜୋରରେ କଦାପି ଜାଣ ନାହିଁ ତୁମେ କ’ଣ ପାଇ ପାରିବ ଆଜି ଆମକୁ ବଡ଼ ସାକ୍ଷାତ କରିବ |
ପ୍ରକୃତରେ ତୁମକୁ ଆସିବାକୁ କିଏ ପସନ୍ଦ କରେ କିଏ ତୁମକୁ ଚଲାଇବ କିମ୍ବା ଅଲଟ୍ରାମାନ୍ ମୋତେ ଭଲରେ ଭଲ କରିବ |
ଅଲଟ୍ରାମନ୍ର ସାମାନ୍ୟ ସାହାଯ୍ୟ ତା’ହେଲେ ମୁଁ କାହିଁକି ଆସିବି କାହିଁକି ସେମାନଙ୍କ ପାଖରେ ରହିବା ଉଚିତ୍ |
ଏକ ରେସ୍ ଏହା ମୋ ପାଇଁ ବହୁତ ଅର୍ଥ ଦେବ ଯଦି ତୁମେ ଆସିବ ତେବେ ମୋ ପାଇଁ ଅଧିକ ଅର୍ଥ ହେବ |
ଅଲଟ୍ରାମନ୍ କରିନାହାଁନ୍ତି |
ଆମେ ଷ୍ଟେଜ୍ କ୍ଷେତ୍ରରେ ପ୍ରତିଯୋଗୀ ହେବା |
ଗାଡି ଲାଇସେନ୍ସ ପ୍ଲେଟର ମାଲିକ ଶୂନ୍ୟ ସାତ ଶୂନ୍ୟ ckw ଦୟାକରି ଘୁଞ୍ଚିବେ କି?
ତୁମର କାର
ଆମେ ଆଜି ଜିତିବା କ୍ଲେମେନ୍ସ ଲୋକ ପ୍ରକୃତରେ ମୋତେ ସୁରକ୍ଷିତ ଲୁକ୍ ଦେଇଛନ୍ତି |
ଦାଉଦ ଏହାକୁ ଉଡ଼ାଇବା ପାଇଁ ବହୁତ କଠିନ ପରିଶ୍ରମ କରୁଛନ୍ତି, ହଁ ହଁ ମୁଁ ଦେଖିବି ଯାହା ମୁଁ ପାଇବି |
ଦେଖନ୍ତୁ ତୁମେ କ’ଣ ଭଲ କରିପାରିବ ମୁଁ ପିଲାଟି ଦେଖିବା ପାଇଁ କାମ ବନ୍ଦ କରିଦେଲି ସେ କଣ କରିପାରିବ |
ରନର୍ସମାନେ ଆପଣଙ୍କର ମାର୍କ ସେଟ୍ କରନ୍ତି |
ତୁମେ ଅଧିକ ଅଲଟ୍ରାମନ୍ |
ହେ କୋଚ୍ ଧନ୍ୟବାଦ ହେ ପିଲା ତୁମେ ଓ great ତୁମେ ବହୁତ ବଡ଼ ଧନ୍ୟବାଦ ମଣିଷ ତୁମେ ବହୁତ ଭଲ ଦ ran ଡିଲ |
ରେସ୍ ଠିକ ଅଛି ଧନ୍ୟବାଦ ମଣିଷ ଏହା ଆମର ସର୍ବୋତ୍ତମ ସମୟ, ତୁମେ ପ୍ରକୃତରେ ମୋତେ ଠେଲି ଦେଇଛ ଯେ ସେ ନୁହେଁ |
ସହଜ ହଁ CIRA ଭୟଙ୍କର |
ତୁମେ ଭୟଙ୍କର ବିଶ୍ଳେଷକ |
ମୁଁ ଖୁସି ଯେ ତୁମେ ଏହାକୁ ମୋତେ ଏକ କଷ୍ଟସାଧ୍ୟ ଜିନିଷ ଭାବରେ କରି ପାରିବ |
ମୋର ତାରିଖ ନାହିଁ ନା ନା ମୁଁ ମାନେ ରେସ୍ ହଁ ମୁଁ ଭାବିଲି ଏହା ଦେବା ଭଲ ହେବ |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଚଲାନ୍ତୁ ତୁମର ଭାବିବା ଅପେକ୍ଷା ତୁମର ବହୁତ ଅଧିକ ଶକ୍ତି ଅଛି |